Este proyecto es el primer acercamiento que tuve
al desarrollo frontend. En él desarrolle un modelo
de portafolio para el profesor del curso de desarrollo 
web online, Leonidas Esteban. Gracias a este proyecto
pude aprender los siguientes conceptos: DOM, Etiquetas HTML,
las reglas CSS y su composicion, propiedades CSS para los textos,
nociones de propiedades de dimenciones fijas para elementos,
propiedades de background, margin, border, padding, el modelo de caja,
la propiedad display y sus diferentes valores (principalmente flex), 
alineamiento vertical de flexbox y alineamiento horizontal de flex-box. 
